翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
これが本当に売れると思うか
你以為這能賣得出去嗎
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
わ　私なりに努力を…
我...我拚盡全力的話...
いや　お前たちは努力が足りん
不 你的努力還遠遠不夠
今すぐ結果を出せ
馬上給我交出成果
利益になる企画を　無理矢理にでも上げてこい
無論如何馬上給我提出有價值的企劃案
以上だ
就這樣
はい
是
月曜朝一　期待してるぞ
我期待著你星期一早上的報告
お疲れ様でした
辛苦了
このストレス…何が発散させる手立てはないものか…ん？
有沒有什麼可以消除這股壓力的方法...嗯?
Tawawa Sports Club
あら　体験入学の方ですね
啊 是來體驗課程的嗎
お待ちしておりました
久候多時了
今日は私がこのフィトネスエリアの説明と指導担当させていただきますね
今天是由我來負責說明本中心狀況並進行指導
では改めまして　よこそ　たわわスポーツへ
那麼 再次歡迎你來到Tawawa sports
それでは　私が簡単な説明をしますので
接著 就由我先進行簡單的說明
宜しければ一緒にやりましょう
可以的話也請跟著一起做
先ずは基本の腹筋からです
首先從最基本的腹肌開始
何も難しいことはありません
沒有太大的難度
足も固定されてますので
因為腳部也都固定了
お腹に意識を集中して　無理せずゆっくり上げて下さい
把意識集中在腹部 不要勉強 慢慢的起身
次は背筋です
接著是背肌
体のバランスを取るために　腹筋とセットて行えましょう
為了平衡 請將腹肌和背肌的訓練視為一組一起進行
無理せず　自分の力で上がるところまででおーけーです
不要勉強 在自己的能力範圍內慢慢起身就好
次は胸周りの筋肉です
接著是胸部周圍的肌肉
こちらも　自分のやり易いスピードで
這邊也是 以自己能輕鬆做到的速度
顔の前まで持ってきてください
把器材帶到自己的面前
まだまだいけそうですね
似乎還有餘力呢
本来はもっとたくさんメニューがありますので
本來還有很多其他課程
自分にあったトレーニングがきっと見つかると思いますよ
但你一定能找到最適合自己的訓練內容
それじゃ　ラストは軽くランニングで終了です
最後就是以輕鬆的慢跑做結
お疲れ様でした
辛苦了
体験入学なのに　結局全部行いしちゃいましたね
雖然只是體驗課程 但還是全都嘗試了呢
初めてですよ　そんな人
像您這樣我還是第一次遇到
最初の方は　無理して頑張って　続かない方が多いですよ
大多數人一開始都勉強自己去做 最後無法持續
だから私は　無理せず　焦らず　その人のペースでいいと思います
所以我認為不要勉強 不要著急 配合著自己的步調就行了
継続することが一番大事ですから
因為最重要的還是能持之以恆
もしよろしければどうぞ
不介意的話請用
これからも一緒に頑張りましょう
之後也一起加油吧
ありがとうございます
謝謝妳
それで結局週末ずっとゲームしてたんです
結果整個週末都在玩遊戲嗎
メールで“ジムに通う始めるだ！”って  息巻いてたじゃないですか
不是在簡訊裡很得意的說"我要去健身房了"嗎
一回行ったらもへろへろでさ
才去一次就精疲力盡了
もう無理　続かないよ
已經不行了 不想幹了
せっかくの休日を無駄にして　喪失感を背負ったまま出勤か
浪費掉難得的假日 還要帶著這種失落感上班
再提出の企画書も自信ないし
而且對於重做的企劃也沒有信心
最初から　あれもこれもって　無理な目標決めちゃうからじゃないですか
那不是因為你一開始就定了什麼都要達到的 不可能的目標嗎
身のだけにあったとこから始めましょうよ
從力所能及的部分開始做起吧
ほら
對吧
ああ　ちょっと
啊 等等...
最近お腹がぷよぷよして気がしますよ
感覺你的鮪魚肚變明顯了
ど　何所で感触確かめてるの
妳 妳在用哪邊確認啊
あの　課長
那個...課長
気の済むまでやってみろ
做到你滿意為止吧
え？
誒?
随分に結果を出そうとして焦るな
不要想急著交出傑出的成果
もっと長い目で見て　いいものを作れ
把眼光放遠一點 好好的交出一份好的企劃
あとな　お前みたいなやつは
還有 你們這群傢伙
どうせアニメやゲーム息抜きしてんだろか
肯定都是靠看動畫和打遊戲來放鬆自己吧
行き詰ったら  身体を動かせ…
感覺停滯不前的話就去活動一下身體
はい？
蛤?
中でも　特にジムは良いぞ
我特別推薦去健身房
あ　ちゃんと毎週来れてますね　偉いですよ
啊 每週都準時報到呢 真了不起
それじゃ　今日も頑張りましょう
那麼 今天也努力加油吧
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打開門 迎著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
るらら　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
るらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈